和录音
欢迎大家参加本周的ipld同步会议
呃2021年3月15日
每周我们都会回顾一下
在过去一周工作，然后讨论任何
打开议程项目，我们可能会开始我自己，但我仍然在这个js上
过去几周是多种格式的好消息，
um js ipfs现在可以测试
当我使用基于js的多格式
js iphone unicefs，所以很好，现在我正在清理
东西，我真正想做的是
对于那些使用js堆栈的人来说可能很有趣
那是我真的要摆脱很多
我们目前拥有的东西，例如我们目前拥有
结合了的称为块服务服务的库是一种
在bitswap和tokyo存储的顶部，您可以决定使用哪一个
我想例如将其直接移动到js文件中
ipfs所在的位置确实必须是它的
单独的模块，例如js ipld
应该消失，所以计划真的是要摆脱
我认为是传统的东西很多
在js ipod世界中，我们在um ipld世界中拥有
并且大多数都有js multiformers，然后围绕那一个构建书籍
嗯，是的，我们将看看情况如何，是的，我仍然希望完成此操作
希望至少获得四分之一
[音乐]
Chase Modiform的新版本已集成到js ipfs中
这将是我的目标，没事啦
嗯，我有些喜欢，不是我没有做这项工作，但也许是
有趣的是，生锈的ipld东西还在变好
还有一个名为gm rust的项目，哦，没有所谓的ipfs ipfs
embed是rust中的ipfs实现，它是
最后还去了ipfs兼容的嗯是的，这很令人兴奋
嗯，这是兼容的想法
嗯，你可以的，你可以用go ipfs进行位交换
实施，所以位俯冲，所以我看到bitswap是兼容的
因此，您可以进行bitswap，也可以通过bitswap连接到go ipfs节点
很好，现在我们讲图同步是，但是我认为人们
目前正在开发它的大多数是慕尼黑的忙碌者，他们
所以他们有了自己的自定义实现，但现在他们继续
实施，因此他们实际上将在某一时刻使用它
我想在生产中，所以这很好
他们需要一点交换实际的位交换um
是的，那很好
我会在笔记中添加一个链接，嗯，很酷，嗯
是的，是的，而且也很喜欢
这次通话为4月通话，因为它实际上并不像
全面的完整ipfs兼容实现
ipvs，但实际上我会说
ipld bit swap和le p2p基本混合在一起
所以不是完整的完整API
是的，所以我名单上的下一个是埃里克
好吧，我有一个很好的简单公告，因为我把它们都放在一个
发行标签有一个go ipld prime 0.9.0版本
最终，这包括了我去过的所有链接系统的内容
在过去的几周里在谈论，所以这是
我曾说过我将使用奇数进行重大更改
表示重大更改，我将基本上遵循
像linux的版本控制策略，这个数字上升了
当它是奇数时，事情可能会改变
因此在这种情况下，链接系统的更改将
导致许多下游代码至少需要稍作修改
所有以前属于链接类型的逻辑的东西
现在全部集中在一个链接系统类型中，该类型的操作更加不透明
通过链接，因此链接可提供更多数据载体
代码已更改，但到目前为止，我们一直在压低这些代码
进入我们所了解的um下游库
而且不是很破坏性，因此有一个不错的标签
任何正在使用此功能的人都应该考虑更新
在他们闲暇时
嗯，是的，在此之后，我还在注释中添加了一部分
不是我，而是我知道的事情正在发生，我只是想
就像提升公众知名度一样
嗯，有些人已经开始致力于制作sv1素材的unix
在go ipld原始宇宙中清晰可见，属于adl
所以现在至少有一个回购在做，这是在
ipfs命名空间，并进入unix fs节点
这可能是我们将要看到的几件事之一
这样，旧的Unix最佳v1数据就可以在新系统中辨认
我认为这是采取目录节点和
只是将它们显示为地图而已，这当然是不平凡的变换
来自dag pbe之类的数据字面布局
因为它使用了一堆里面有地图的列表，然后是东西
我们实际上考虑了路径的映射键
查找实践是列表内该映射内的特定键
然后嗯，所以现在有一个adl正在透明地进行转换
这将有助于使UNIX成为最佳的v1样式路径
只能在新的ipld土地上工作，所以我认为那真的很令人兴奋
可能是将来的变化，我不知道，但这个想法似乎是
到目前为止工作良好，嗯，我们会看到
最近又产生了另一个新的仓库
可能对他们感兴趣的人感兴趣
数据传输，我想ipfs组中有一个新的仓库称为
去抓取器，嗯，我正在尝试我不确定
如何完美地总结这一点，但我认为
这个想法是提取更多的接口
关于um​​的工作原理，以及
在旧的位交换代码和新的位交换代码之间建立某种统一
图形同步代码，只是具有获取的概念并使该工作
因此，我们将看到它如何演变，我认为这是
可能在粘合代码的领域，但嗯
从事此工作的人也在谈论它可能如何
告知将来的垃圾收集设计，并且可能包括提示
为此，如果有人在听有兴趣
这些讨论想如何发展，那么也许他们应该去看看
该回购
go graphsync是我们要更新为ipld prime的存储库之一
v0.9.0与这些链接系统的东西，所以有一个PR出来，我把这个
在给我的笔记中，让我们来看一下差异很大，但它也像
语义上很流畅，只是磨出了语法上的变化
到底在哪里
是的，一旦你看到图案，就像哦，男人
因此，如果其他任何人需要更新一堆代码并想看看它是什么
看起来有一些参考，仅此而已
可能还有其他很酷的事情
但这就是我所知道的
酷，谢谢[音乐]
是否有其他人有任何更新或任何要分享或想要讨论的内容
任何事情今天不是我的意思是嗯
是的，那是一次快速会议，我实际上
喜欢做事的想法，也喜欢其他人的报告，这是怎么回事
嗯，所以也许我们喜欢我也会喜欢考虑
下次想想我与波利有关的事情
遇到但不喜欢这实际上不是我的工作，所以
很好，很酷，谢谢大家的参与
下周再见